Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: {Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers. Oathbringers! Oathbringers Oathbringers Oathbringers Oathbringers Oathbringers Oathbringers!!! OATHBRINGERS OATHBRINGERS OATHBRINGERS!!! | %name% is a diligent follower of the famed founder of the Oathtakers, Young Anselm. He believes himself blessed to be in the company of likeminded men who, thought not without fault, will try and do right in the world. | Some say %name% was an Oathtaker the moment he was born. It is the man himself who says this most often, though, which leads to some speculation that he was almost assuredly a terrible degenerate and he's just now making up for a horrific past. | When you think of an Oathtaker, %name% is about as clean as they come. Keeps his uniform and armor nice and tidy. Respects his superiors but is never mawkish. And he's absolutely excellent at directing steel through an Oathbringer's face. An outstanding Oathtaker if there ever was one. | Living in a faraway land, chasing honor and bringing death to Oathbringers, %name% heard of the %companyname%'s prestigious past and just had to find it and join up. He is a man of incredible resolve and most importantly he does not truck with Oathbringers. | Young Anselm's spirit has brought %name% to the %companyname%. Or so he says. Whatever brought him into the company, he is no doubt a talented fighter and will serve the outfit well. | The majesty of Young Anselm's spirit cannot be taken for granted. At least that is what %name% believes. He states that he is fights on behalf of the dead Oathtaker. Young Anselm must have been a spirited fellow indeed for this man is a wicked talent with any steel. | Like many Oathtakers, %name% knows three divine elements: Young Anselm's spirit is to be cherished, Oaths are to be taken seriously, and all Oathbringers must die. Earning some coin on the side is also nice, which is why he has made his 'fourth' element fighting for outfits like the %companyname%. | It is a little peculiar for an Oathtaker to earn a sellsword's coin fighting, but %name% states that it was never forbidden by Young Anselm's teachings. Instead, it is the personal responsibility of the individual Oathtakers to maintain their oaths, which he can readily do cleaving enemies for the %companyname%. | %name% carries a ledger dedicated to only one kind of inventory: how many Oathbringers he's killed. He even has a list of when and where he did the deed, and of course how. The "how" entries even get a little extra dedication, with lines and lines meticulously describing how he dispatched his hated foes. Frankly, you like the man's enthusiasm. | %name%, a Oathtaker, is of such a singular mind it has you almost worried what he'd do without Young Anselm's directives. Now, that said, a part of you is curious how he'd fare dedicating himself to another craft. With his resolve and drive, he could probably weave an unbelievable basket, possibly even do it underwater like those learned experts. | %name% is everything one would want in an honorable man: smart, fit, and quite good swinging some steel. His dedication to the Oaths is only matched by his ability to absolutely demolish those who stand in his way. A perfect fit for the %companyname%, truly. | With the %companyname% gaining renown, it is becoming one of the more notable outfits in the land. Naturally, a talented and honorable man like %name% would seek to join up, albeit at a cost. His services to Young Anselm's cause mean his attention is no doubt split, but even being consumed by righteousness he is still an indefatigable fighter worth having in the %companyname%.}
zh_cn: {誓约者。誓约者。誓约者。誓约者。誓约者。誓约者。誓约者。誓约者。誓约者。誓约者。誓约者。誓约者！ 誓约者，誓约者，誓约者！ 誓约者，誓约者，誓约者！ | %name%是誓言接受者的著名创始人年轻安瑟姆的忠诚追随者，他认为自己很幸运能与志同道合的人们在一起，虽然并不完美，但会尝试为世界做正确的事情。 | 有人说%name%自出生时就是誓言接受者。最喜欢说这句话的也是此人自己，这导致人们有些猜测，他几乎肯定是可怕的堕落者，现在才在弥补可怕的过去。 | 当你想到一个誓言接受者时，%name%是一个很干净的样子。保持制服和盔甲干净整洁。尊重上级但从不装腔作势。他在指导誓言接受者的脸上绝对非常出色。如果有人能成为杰出的誓言接受者，那就是他了。 | 生活在遥远的国度，追求荣誉，并给誓约者带来死亡，%name%听说%companyname%过去曾经很有声望，他不得不找到并加入其中。他有着惊人的决心，最重要的是他不与誓约者交易。 | 年轻的安瑟姆的精神已经把%name%带到了%companyname%。他是这样说的。不管是什么把他带进了公司，他无疑是一个有才华的战士，会为装备队效力。 | 年轻的安瑟姆的精神的伟大是不能指望的。至少%name%是这么认为的。他说他是为死去的誓言接受者而战斗的。年轻的安瑟姆肯定是个有精神的家伙，因为这个人在使用任何钢铁方面都非常出色。 | 像许多誓言接受者一样，%name%知道三种神圣的元素：年轻安瑟姆的精神是应该珍惜的，誓言是必须认真对待的，所有的誓言接受者都必须死亡。外挂赚点钱也不错，因此他把为像%companyname%这样的装备队战斗作为自己的“第四”个元素。 | 一个誓言接受者通过战斗赚取佣金有点奇怪，但是%name%说这并不违反年轻安瑟姆的教导。相反，这是个人的责任，需要保持自己的誓言，他可以通过向%companyname%斩击敌人来实现。 | %name%持有专门用于记录一种清单：他杀死了多少个誓约者。他甚至列出了何时何地完成任务，当然还有如何完成任务。他收集各种任务的详细信息，描述自己如何精确地使用自己的想象力。坦白地说，你喜欢这个人的热情。 | %name%，一个誓言接受者，思想如此单纯，以至于让你几乎担心他没有了年轻安瑟姆的指示会做出什么。现在，话又说回来，你有点好奇他如果专注于另一种手艺会怎样。凭借他的决心和动力，他可能能编织出一个难以置信的篮子，甚至在水下完成，就像那些学有专长的专家一样。 | %name%是一位光荣之人，他是聪明的，身体健康的，并且非常擅长舞动一些钢铁。他对誓言的承诺仅与他毁灭那些阻碍他道路的敌人的能力相匹配。他非常适合%companyname%，确实。 | 随着%companyname%声名鹊起，它正在成为国内最有名的装备之一。自然，像%name%这样才华横溢，光荣的人会寻求加入其中，尽管需要花费一些代价。他为年轻安瑟姆的事业提供服务，这意味着他的注意力无疑是分散的，但即使被正义所消费，他仍然是一名不知疲倦的战士，值得成为%companyname%的一员。}

source: Peddler
zh_cn: 小贩(Peddler)

source: Peddlers are not used to hard physical labor or warfare, but they do excel at haggling for good prices.
zh_cn: 小贩不习惯艰苦的体力劳动或战争，但他们确实擅长讨价还价。

source: With hard times hitting the %companyname%, many brothers saw fit to return to their old lives. %name% the peddler was no different. Last you heard he got the tar beaten out of him trying to sell stolen wares that 'fell off the wagon' to the very merchant which they originally belonged.
zh_cn: 由于%companyname%遭遇困境，许多兄弟认为回到他们的旧生活是适合的。商贩%name%也不例外。上次你听说他试图向最初拥有这些商品的商人出售被盗的货物，并因此挨了一顿揍。

source: A man of the sale, %name% the peddler couldn't stay fighting for long. He eventually left the %companyname% to go out and start his own business. Recently, you got word that he was selling trinkets with the company's sigil on them. You specifically told him he can do whatever he wants except just this one thing, but apparently your warning merely fostered the idea in him. When you went to tell him to stop, he slammed a crown-bulging satchel on his rather ornate table, saying it was your 'cut.' He sells those trinkets to this day.
zh_cn: 一个以买卖为生的人，推销员%name%没办法长时间参加战斗。他最终离开了%companyname%，去开始自己的生意。最近，您得知他正在销售印有战团纹章的小玩意。你特别告诉他他可以做任何他想做的事情，除了这一件事。但显然，你的警告只是让他更加有了这个想法。当你去告诉他停止时，他在他相当华丽的桌子上砰地一声拍了一个装满克朗的小包，说这是你的“提成”。他一直在销售那些小玩意。

source: Pimp
zh_cn: 皮条客(Pimp)

source: Poacher
zh_cn: 偷猎者(Poacher)

source: Poachers tend to have some skill in using bow and arrow to hunt down rabbits and the like.
zh_cn: 偷猎者在使用弓箭猎杀兔子等方面往往有一定的技巧。

source: %name%, former poacher, eventually saved enough money to leave the %companyname%. You learned he found a bit of mountain land and works it for a local nobleman. Ironically, his job is to hunt down poachers.
zh_cn: 前偷猎者 %name% 最终攒够了足够的钱离开了%companyname%。你得知他找到了一块山地，在为当地贵族耕种。具有讽刺意味的是，他的职责是追捕偷猎者。

source: No longer seeing the point in risking his life for so few crowns, %name% the former poacher put down the sellsword's life and returned to unlawfully hunting deer in the woods. A nobleman once offered you a good satchel of crowns to specifically hunt the man down. You declined the offer, but the writing was on the wall: his days are numbered.
zh_cn: 不再为了这么少的克朗冒生命危险，前盗猎者%name% 放弃了佣兵的生活，回到森林里进行非法打猎。曾经有一位贵族向你提供了一大把克朗，希望你能特意去追捕这个人。尽管你拒绝了这个提议，但事情已铺陈开来：他的生命已经进入倒计时。

source: {Interested in the thrill of the hunt, | Looking to support his family, | With a grumbling stomach, | After a long and hard winter that left him without a stock of food,} %name% {set off into the woods in chase of deer | sought wildlife to which, if his skittishness is any indication, he may or may not have had proper claim | ate his fill of all manner of woodland creatures, a well-used bow yoked across his shoulders indicating the means to his meals | took to the woods to hunt game with bow and spear}. Hailing from %townname%, %name% {was, as a poacher, the hunter and the hunted | needed to feed his wife and children back home | sought to support himself, his own hide, and his ever-growling stomach | was poaching, an act of rebellion against the order of things as much as a means to fill his belly}. {Fearful that his pursuits would attract bounty hunters or lawmen, he decided to settle on life as a bow for hire. | Tired of working so hard just to put food on the table, buying a meal with a sellsword's pay just seemed so much easier in his mind. | After a bad hunt led him to a long stay in a lord's dungeon, he'd rather put his neck on the line as a mercenary now than in the noose as a poacher. | Years of lonely hunting wore on the man. Although life as a mercenary is exceedingly dangerous, he'd rather die with company than by himself. | His wife pleaded long that he change his ways lest the whole family pay for his crimes. He stands here now, a testament to who won the argument.}
zh_cn: {热衷于狩猎的刺激， | 为了养家糊口， | 肚子咕咕直响， | 度过了一个漫长而艰苦的冬天使他耗尽了食物储备，} %name% {出发到树林里去追捕鹿 | 寻找的野生动物，如果说他的紧张是什么暗示话，他也许有，也可能没有狩猎许可 | 能吃下各种各样的林中生物，肩上戴着一把用得很好的弓，表明他吃饭的手段 | 带着弓和矛到森林里猎取猎物}. 来自 %townname%，%name% {作为一个偷猎者，猎手和以及被追猎之人 | 需要家里的养活妻子和孩子 | 他寻求养活自己，栖身之所，而他的肚子却不断咆哮 | 一直偷猎，这是一种违背秩序的行为，也是一种填饱肚子的手段}. {由于担心自己的工作会吸引赏金猎人或执法人员，他决定靠出卖他的射术来过日子。 | 他厌倦了为了吃饭而拼命工作，当一个佣兵的薪水买一顿饭，在他心里似乎轻松多了。 | 在一次糟糕的狩猎导致他长期被关在领主的地牢里之后，他宁愿现在作为一个佣兵而不是作为一个偷猎者被绞死。 | 多年孤独的狩猎折磨着这个人。 虽然佣兵的生活极其危险，但他宁愿死在有人陪伴的情况下，也不愿独自一人死去。 | 他的妻子恳求他改过自新，以免全家为他的罪行付出代价。 他现在站在这里，证明谁赢了这场争论。}

source: Raider
zh_cn: 突袭者(Raider)

source: the Bandit
zh_cn: 强盗(the Bandit)

source: the Menace
zh_cn: 威胁者

source: Fourfingers
zh_cn: 四指(Fourfingers)

source: Ravensblack
zh_cn: 雷文斯布莱克(Ravensblack)

source: the Defiant
zh_cn: 反抗者(the Defiant)

source: the Marauder
zh_cn: 野蛮人(the Marauder)

source: the Pillager
zh_cn: 掠夺者

source: the Terrible
zh_cn: 可怕的人(the Terrible)

source: Any raider that survived so far will have some expertise in fighting.
zh_cn: 任何一个幸存下来的掠夺者都会在战斗方面的十分专业。

source: A former raider, %name% fit in well with the %companyname% and proved himself an excellent fighter. Having saved a veritable mountain of crowns, he retired from the company and returned from whence he came. He was last seen sailing a riverboat toward a small village.
zh_cn: 一个前掠夺者，%name% 很好地适应了 %companyname%并证明了自己是一名出色的战士。他攒了一大笔克朗后，便退出了战团并回到了他的家乡。最后一次见他是他驾驶一条游艇驶向一个小村庄。

source: As the %companyname% speedily declined, %name% the raider departed from the company and went on his own way again. He returned to raiding, taking his greedy violence along the shorelines of river villages. You're not sure if it's true, but word has it that he was impaled with a pitchfork by a stable boy. Word has it that the town hoisted his body parts along the outer walls as a warning to future would-be raiders.
zh_cn: 随着%companyname%的快速衰落，队长%name% 离开了战团继续走自己的路。他重回抢劫行列，带着贪婪和暴力袭击沿岸的河边村庄。你不确定这是否属实，但消息称他被一个马厩男孩用草叉刺死了。城镇据说将他的尸体残肢高悬城墙，以警示未来的袭击者。

source: {Living by the shore, %name%'s life was peppered with the spice of sea raiders. As an adult, he joined them in the raiding. | When his family was slaughtered, newborn %name% was taken in by the very raiders who did it. | Born in a faraway place, %name% traveled to this land looking for towns to pillage. | A strong man from a remote part of the land, %name%'s presence here has been hellacious for local residents. | A raider with a strong oar-arm and an even greater axe-arm, %name% is part of the folklore that keeps kids in bed at night. | Part warrior, part criminal, %name% has made a good life as a raider. | %name% decided many years ago to take by force from the weak and feeble whatever he desired, and has made his presence known by raiding caravans and villages ever since. | A poor and starved boy growing up, %name% took to joining robbers and cutthroats out of desperation. For the first time in his life he didn't feel hunger every night, and so he continued to take by force from others what he needed. He learned to fight and to kill without remorse, and before long, he was a monster of a man. | Wearing a lord's boots and a queen's torn dress as a shawl, %name%'s attire reflects his years of raiding well. | The threat that stirs lords in their sleep and rushes housewives beneath beds, %name% is a menacing raider. | The strong take from the weak - that is the order of things that %name% lives by.} {He and his comrades raided caravans and preyed on outlying farms, only to find themselves being attacked for spoils of war one day. A small band of orcs had spotted %name%'s camp and washed it away like a force of nature, scattering the few survivors into every which direction. %name% ran and didn't look behind. | After many years of ill-gotten gains, the man gave up the life after a raid on an orphanage ended with an out of control fire and the deaths of those inside. | A devoted believer in the old ways, %name% desires to die a glorious warrior's death to take his place beside the gods. But slaughtering villagers like cattle won't get the attention of the gods, and so he now looks for a greater challenge. | But while raping and pillaging, %name% was noticed to have a preference for the husbands over the wives. His taste ostracized him from the rest of the warband. | It started with a good raid on a merchant caravan. The few guards were quickly cut down and the fleeing merchant didn't run fast enough - a javelin to his back attested to it. The spoils were rich, but before long there was heated argument about how they were to be shared. By evening, most of the raiders had killed each other. %name% only barely escaped and had nothing to show for his day but a limping leg. | But he always had a soft spot for women, and the constant rape and murder by his comrades pushed the raider away from this lifestyle. | Caught by a lord's guards, the raider barely escaped, instead watching from a hilltop as his comrades were executed. | But one village ambushed his party on a raid, cutting down everyone but himself as he stole a stable horse and escaped certain doom. | While staking out in a forest, the raider's party was attacked by vicious beasts. He fed his own comrade to the foul things just to save his own neck. | But as war tears the world asunder, the raider realized there was less and less to actually pillage. | But as conflicts boil, every village he ran into was either dirt poor or already armed to face other fiends of the world.} {Now, %name% just wants a fresh start, even in the dour field of sellswords. | %name% can't be wholly trusted as a mercenary, but having been in league with brigands and raiders at the very least makes him fit for the work. | The man is not brotherly in the least, but he can wield a weapon like it's one of his missing fingers. | While %name%'s past leaves a bad taste in anyone's mouth, there are even worse out there. | %name% is adept at killing and looting, just make sure those skills are directed toward your enemies. | While a good fighter, %name% is first and foremost loyal to loot. | %name% is here to kill things and take things. For you, this is a good thing. | %name% wears a necklace of ears about his neck, and another necklace adorned with those ears' earrings. Fancy. | %name% is a strong fighter, but he's in good running to be the least-liked individual in your whole party. | The countryside is an alluring, green canvas upon which to build a life. Maybe the raider just wants to settle down. | Wearing clothes tracked with their previous owner's blood, %name% looks strikingly ready for duty. | You get the feeling that %name% is wearing clothes that someone was probably murdered in.}
zh_cn: {住在海边，%name%的生活充满了海洋掠夺者的味道。 成年后，他加入了掠夺行动。 | 当他的家人被屠杀的时候，新生的 %name% 被做了这一切掠夺者带走了。 | 出生在一个遥远的地方，%name% 来到这片土地寻找城镇抢劫。 | 一个来自偏远地区的壮汉，%name%的存在对当地居民来说非常可怕。 | 有着一只强壮如桨的臂膀和另一只更壮如斧的臂膀的掠夺者，%name% 是让孩子们晚上躺在床上的民间传说中的一部分。 | 既是战士，亦是罪犯，%name% 作为一名掠夺者过得很好。 | %name% 多年前，他决定用虚弱的力量从村庄和弱旅中夺走他想要的东西，从那之后到如今他已经通过掠夺商队和村庄让他的存在广为知晓。 | 一个贫穷挨饿的小男孩长大，出于绝望，%name% 加入了强盗和杀手的行列。 这是他有生以来第一次每晚都不感到饥饿，所以他继续强行从别人那里夺走他所需要的东西。 他学会了无怨无悔地战斗和杀戮，不久，他就成了一个怪物。 | 穿着领主的靴子和女王的破烂衣服披肩，%name%的着装很好地反映了他多年来的掠夺。 | 让领主在梦中惊醒，害家庭主妇躲到床下，%name% 是一个极具威胁的掠夺者。 | 弱肉强食，这是 %name% 赖以生存的准则。} {他和他的战友们掠夺商队，欺凌边远的农场，结果有一天他们发现自己遭到了掠夺袭击。 一小群兽人发现了 %name%的营地，如同自然之力般将营地洗劫，少数幸存者跑向各个方向。%name% 逃走了，头也不回的。 | 多年来一直赚取不义之财，这名男子在一次对孤儿院的突袭中，一场失控的大火导致孤儿院内人员死亡，他放弃这种掠夺的日子。 | 一个虔诚的老信徒，%name% 渴望死像一个光荣的战士那样战死，以此获得在神身边的一席之地。 但是像屠宰牛一样屠宰村民不会引起神的注意，所以他现在寻找一个更大的挑战。 | 但是在强奸和抢劫的时候，%name% 被注意到对丈夫比妻子更偏爱。 他的性癖使他与其他兵团相形见绌。 | 一开始是对一个商队的突袭。 几个卫兵很快就被砍倒了，逃跑的商人跑得不够快－他背上的标枪证明了这一点。 战利品很丰富，但不久就有了关于如何分赃的激烈争论。 到了晚上，大多数掠夺者都互相残杀了。%name% 只是勉强逃过一劫，除了腿变得一瘸一拐，他一天什么都没有。 | 但他总是对女人有好感，战友们不断的强奸和谋杀，使这个掠夺者远离了这种生活方式。 | 被一个领主的卫兵抓住，掠夺者差点没没逃脱，他站在在山顶上看着他的战友们被处决。 | 但是有一个村庄在一次突袭中伏击了他的队伍，在他偷了马厩的马并逃脱了厄运时，除了他自己，其他人都被砍倒了。 | 在森林里巡逻时，突击队遭到了凶猛野兽的袭击。 他为了救自己的命，把自己的战友喂给了那些肮脏的东西。 | 但是当战争把世界撕成碎片时，掠夺者意识到真正能抢劫的东西越来越少了。 | 但随着冲突的加剧，他所遇到的每一个村庄要么一贫如洗，要么已经准备了武器面对世界上的其他恶魔。} {现在，%name% 只是想要一个新的开始，即使是在阴暗的佣兵领域。 | %name% 作为一个佣兵不能完全被信任，但至少他与强盗和掠夺者有过联盟，这至少使他适合这项工作。 | 这个人一点也不兄弟，但他可以挥舞武器，就像武器是他遗失的一根手指一样。 | 虽然 %name%的过去给任何人留下了不好的印象，但还有更糟糕的。 | %name% 擅长杀戮和掠夺，只要确保这些技能是针对你的敌人的。 | 虽然 %name% 是一名优秀的战士，但他首先忠诚于掠夺。 | %name% 是来杀戮和掠夺的。 对你来说，这是件好事。 | %name% 脖子上戴着一条耳朵项链，另一条项链上还戴着那对耳朵的耳环。很是花哨。 | %name% 是一个强大的斗士，但他很有可能成为你们整个团队中最不受欢迎的人。 | 乡村是一块诱人的绿色帆布，可以在上面建立生活。 也许掠夺者只是想安定下来。 | 穿着沾有前主人血迹的衣服，%name% 看起来已经准备好了。 | 你觉得 %name% 穿的衣服可能是被谋杀的那位的。}

source: Ratcatcher
zh_cn: 捕鼠人(Ratcatcher)

source: Ratcatchers need to have quick reflexes to catch their prey.
zh_cn: 捕鼠者需要快速反应才能捉住他们的猎物。

source: You didn't think %name% would fit in with sellswords, but he proved himself capable. Unfortunately, the %companyname% fell apart and he returned to ratcatching. You got word that his body was found in a sewer utterly covered in nibbling rats. It's said that he had a smile on his face.
zh_cn: 你认为 %name% 不适合当佣兵，但是他证明了自己的能力。不幸的是，%companyname% 解散了，他不得不回去捉老鼠。你听说他的尸体在下水道被啃咬的遍体鳞伤，脸上带着微笑。

source: %name% the ratcatcher came from stranger stocks, and to stranger stocks he returned. After retiring from the %companyname%, he started a ratcatching company. He was doing wonderful business until it came out that he hadn't been killing any of the rats, but instead stowing thousands of them in a storehouse just outside town. Last you heard, the man was quite content with his new and numerous friends.
zh_cn: %name%捉鼠人出身神秘，亦归于神秘。离开了%companyname%后，他开了一家捉鼠战团。他的生意非常好，直到有传言称他没有杀死任何老鼠，而是把数千只老鼠藏在城镇外面的一个仓库里。据最后的消息，这个人对他的新朋友感到非常满意。

source: {Catcher of rats, that's the title %name% once preferred. | With perhaps misplaced pride, %name% fashions himself as a man of the sewers. | Bowlegged and scrawny, %name%'s career of hunting rats has seemingly turned him into one.} He grew up in %townname%, surviving {in the alleys | on rat, the fruit of the sewers | alongside the furry and scuttling, as well as some rats}. {For cheap entertainment, his father taught him the ways of snaring tiny rodents | His fallen brother's body was eaten by rats, forging an angry future of rodent-revenge | His mother demanded the finest meats he could find, and she didn't mean from the market}. But %townname% wears on people, and it wore on %name% like a giant, nibbling creature. {Hearing of greater rats in the world | Sensing that there must be more to life than rats | Trusting his rat-whispering skills}, %name% now seeks to {put his shriveled nose, odd gnawing habits, and quick but kind of gross hands to better use. | crush every rat, see them driven before him, and to hear the squeals of their kin. He has a thousand-yard stare and a clenched fist as he tells you this. | perhaps graduate his skills from rats to dogs and maybe humans, so he says. He doesn't appear to know what he's in for, but perhaps it is best to not tell him. | dish up some rat soup, rat salad, rat kebab, rat bread, rat stew, rat chicken, rat wine... after a while, you just stop listening.}
zh_cn: {老鼠捕手，这个头衔 %name% 曾经很喜欢。 | 也许是自尊心错位，%name% 把自己打扮成一个阴沟人。 | 胖乎乎、骨瘦如柴的 %name%的捕鼠生涯似乎把他变成了一只老鼠。} 他在 %townname% 过活 {在巷里 | 靠老鼠，这个下水道的果实 | 除了毛茸茸的动物，还有一些老鼠}. {为了廉价的娱乐，他父亲教他如何诱捕小啮齿动物 | 他死去的弟弟的尸体被老鼠吃掉，对啮齿类动物复仇塑造了一个愤怒的未来 | 他的母亲要求他找到能找到的最好的肉，而她并不是指从市场上买}. 但是 %townname% 慢慢改变着人们，它让 %name% 变得像一只巨大的啮齿动物。 {听说世界上有更大的老鼠 | 感觉到生活中一定有比老鼠更有意义的东西 | 相信他的老鼠的低语技巧}，%name% 现在试图 {把他干瘪的鼻子，奇怪的啃咬习惯，以及快速但又粗糙的手更好地使用。 | 压碎每只老鼠，看它们被赶在他面前，听它们亲属的尖叫声。 当他告诉你这件事时，他瞪着千里眼，紧握着拳头。 | 他说，也许他的技能从老鼠运用到狗，也许是人类。 他似乎不知道他在干什么，但也许最好不要告诉他。 | 上一些老鼠汤，老鼠沙拉，老鼠肉串，老鼠面包，老鼠炖肉，老鼠鸡，老鼠酒…过了一会儿，你就听不下去了。}

source: Refugee
zh_cn: 难民(Refugee)

source: Runsfar
zh_cn: 润斯法尔(Runsfar)

source: the Refugee
zh_cn: 难民(the Refugee)

source: the Derelict
zh_cn: 废墟舰 (the Derelict)

source: the Surbated
zh_cn: 浴衣人(the Surbated)

source: the Survivor
zh_cn: 幸存者(the Survivor)

source: Refugees lack the conviction to fight for their homes, but they are used to long and exhausting travel by now.
zh_cn: 难民缺乏为家园而战的信念，他们现在已经习惯了漫长而疲惫的旅行。

source: %name% the refugee showed himself to be a natural fighter, but he eventually retired from the %companyname%. Word has it he returned to his home and is currently using all his crowns to help rebuild it.
zh_cn: 难民%name%表现出了非常自然的战斗技能，然而他最终退出了%companyname%。有传言称他回到了家乡，现在正在用他所有的克朗帮助家乡重建。

source: With the downfall of the %companyname% written plainly on the wall, %name% the refugee split with the company. He used what scant crowns he had left to purchase a set of shoes and returned to his destroyed home to try and rebuild it. While walking home, an illiterate wildman murdered him and ate the shoes.
zh_cn: 由于%companyname%的崩溃已经板上钉钉，难民 %name% 离开了战团。他用手头仅剩的一点克朗购买了一双鞋并返回他被毁的家园试图重建它。在回家的路上，一个不识字的野人杀了他并吃了那双鞋。

source: {Catastrophes are cheap. | Disease, the ultimate invisible hand. | Win or lose a war, everything is as it has been.} %name% hails from a tiny village that {is now only remembered by spoken word, a generation away from being forgotten. | was destroyed, to put it succinctly. | now stands as a mere footnote, wasting little of the historian's ink. | suffered the world's wrath.} But %name% is a survivor. {He fled the disaster with just the clothes on his back. | His home ablaze, he saved what he could and fled. | After stumbling upon his dead family, he gathered what he could and ran. | War, famine, disease. It's all a blur to him now.} {%name% is merely a man anxious to look ahead rather than behind. | %name% carries little more than a sense of steeled determination, but that is something worth having. | A horrific history scars his body and glazes his eyes, but the man is easily motivated to never experience that past again. | Whatever befell the man's town didn't get him and, judging by the rumors you hear, that's saying something. | The man isn't skilled in martial arts, but he is for damn sure determined to survive. | Whatever vocation he had in the past is now lost. Like many others, he seeks mercenary work to get by in this increasingly bloody world. | One of many refugees you've seen, this man has decided to stop running and start fighting.}
zh_cn: {灾难很频繁。 | 恶疾，最终无形的手。 | 无论战争输赢，一切都还是那样。} %name% 来自一个小村庄 {这个村庄现在只有口头语才能记住，还有一代人就要被彻底遗忘了。 | 简而言之，它被摧毁了。 | 现在只不过是一个脚注，几乎不浪费历史学家的笔墨。 | 遭受了这个世界的愤怒。} 但是 %name% 是一个幸存者。 {他只带着身上的衣服逃离了灾难。 | 他的家着火了，他尽其所能救了的，然后逃走了。 | 在偶然发现他死去的家人后，他收拾了能收拾地逃跑了。 | 战争、饥荒、恶疾。现在对他来说一切都是模糊的记忆。} {%name% 只是一个急于向前看而不是向后看的人。 | %name% 唯一拥有的是他坚定的决心，但这是值得拥有的东西。 | 一段可怕的过往让他伤痕累累，目光呆滞，但这个人为了再也不经历过去所经历的一切很容易被激励。 | 不管发生在镇上的什么事都没有让他中招，从你听到的传闻来看，那儿确实发生了什么。 | 这个人武术技能不高，但他活下去的决心很强。 | 他过去的工作现在都不复存在了。 像许多其他人一样，他在这个日益血腥的世界里寻求佣兵工作。 | 他是你见过的众多难民中的一个，这人已经决定停止逃跑开始战斗。}

source: Regent in Absenta
zh_cn: 代表统治者(Regent in Absenta)

source: {%name% is no longer disowned by his royal family, yet his allegiance is now with the %companyname%. Despite not returning home to his lineage, you know that deep down he is emboldened by the fact that he is back in his natural bloodline.}
zh_cn: {[%name%]不再被皇室放逐，但他的效忠现在属于%companyname%战团。即使他没有回到家族，你知道他内心深处因为回到了自己的血脉而变得更加勇敢。}

source: the Old
zh_cn: 老人(the Old)

source: the Soldier
zh_cn: 士兵(the Soldier)

source: the Veteran
zh_cn: 退伍军人(the Veteran)

source: the Oldguard
zh_cn: 老卫兵团(the Oldguard)

source: the Sergeant
zh_cn: 军士
